v3.11.9 2019-3-5
1. 解决：web 端远程双录和videocall 解决偶尔出现的已经入会还弹出系统分配的弹框问题。
2. 解决：demo部分bug
3. 修改：web demo 全部使用新的录制接口
4. 更新sdk插件到3.20.0.0版本，需要重新安装插件；

v3.11.8  2019-2-19
1. web端 js增加设置SDK参数功能。
2. web端 js增加屏幕共享控件设置/获取是否允许双击全屏的功能。
3. web 文档优化分配取消接口的描述。
4. 更新sdk插件到3.19.6.0版本，需要重新安装插件；

v3.11.6  2019-1-24
1. web demo 本地录制用了新录制接口。
2. 更新sdk插件到3.19.2.0版本，需要重新安装插件；

v3.11.5  2019-1-22
1. web demo 本地录制用了新录制接口. 
2. 更新sdk插件到3.19.1.0版本，需要重新安装插件。

v3.11.4  2019-1-10
1. 解决： web demo 修改三方绘画4个时间戳bugs。
2. 新增： demo 远程双录中新增了坐席端观看移动端客户的屏幕，以及录制对方屏幕的功能
3. 没有更新插件（仍然是3.17.7.0）

v3.11.3  2019-1-4
1.解决：web demo 修改禅道上个版本bugs，主要是远程双录和白板的。
2.没有更新插件（仍然是3.17.7.0）。

v3.11.2  2018-12-26
1. web demo 没有改动。
2. 更新sdk插件到3.17.7.0版本，需要重新安装插件。

v3.11.1  2018-12-20
1. web demo 没有改动。
2. 更新sdk插件到3.17.5.0版本，需要重新安装插件。

v3.11.0  2018-12-4
1. web demo 没有改动。
2. 更新sdk插件到3.17.3.0版本，需要重新安装插件。

v3.10.6  2018-11-8
1. web demo 没有改动，
2. 更新sdk插件到3.16.2.0版本，需要重新安装插件。

v3.10.5  2018-11-6
1. web demo 没有改动，
2. 更新sdk插件到3.16.1.0版本，需要重新安装插件。

v3.10.4  2018-11-1
1. web demo 没有改动
2. 更新 sdk插件到3.15.2.0版本

v3.10.3  2018-10-29
1. 解决：白板demo中，禅道上471、202、808号bug。
2. 更新 sdk插件到3.15.1.0版本

v3.10.2  2018-10-13
1. 解决：白板demo中，除656外的其他bug。656需要客户端配合解决。
2. 解决 meeting demo，Chrome44全屏开启屏幕共享后，弹不出”停止和标注”工具条。
3. 更新 sdk插件

v3.10.1 
1. 解决：修改 web端远程双录屏幕共享参数设置。

v3.10.0
1. 解决：修改 web端白板bugs

v3.9.14.1
1.修改 web端定制版，远程双录与ipad客户入会，见ipad共享屏幕和两方视频。映射鼠标到远端屏幕。
2.解决 sdk插件解决本地不能录制远端屏幕的问题
3. 更新 sdk插件

v3.9.14
1. 更新 插件，web端未修改

v3.9.13
1.解决 web端解决videocall 聊天消息为空没提示
2. 解决 web端远程双录 云端录制断网重连，一入会就在录制
3.l解决 web端远程双录坐席共享，客户刷新网页，各自重新连接，坐席点击共享，提示‘已经在屏幕共享’ 

v3.9.12
解决 web端解决3.9.11禅道上除了白板外的问题。

v3.9.11
新增 插件新增sdk支持屏幕摄像头
解决 插件解决sdk录制中刷新网页再入会容易崩溃问题
解决 web端解决远程双录界面没有滚动条，无法发送消息。
解决 web端改善meeting切换tab闪屏的延时
解决 web端解决远程双录第三方离开会议后，客户端没有变成 二方通话的界面的问题

v3.9.10
解决 禅道上3.9.9版本，白板demo的所有问题
解决 3.9.9版本上其他demo除213号问题

v3.9.9
优化  白板插件功能优化
插件  为浏览器打开本地文件提供支持
插件  chrome下白板支持标注功能；
插件  修正rgb格式的摄像头显示全黑的问题

v3.9.8
优化  白板插件功能优化

v3.9.5
新增  白板文档共享功能
插件  白板插件功能优化；

v3.9.4
新增  插件支持开启直播功能
新增  web端支持用户获取SDK Js版本号

v3.9.3
新增  插件支持开启直播功能
新增  插件支持只启用部份摄像头
新增  插件支持按流量计费
新增  插件支持独立控制摄像头参数
新增  web白板功能
新增  web videocall客户呼叫客户功能

v3.9.1
解决 meeting demo截图点击关闭 回到登陆界面的问题 。
解决 meeting demo区域共享时停留在最后一帧画面。
新增 videocall 客户指派另一客户排队的功能

v3.9.0 
解决 web端解决云端录制预览时没有影音文件的问题。
解决 web端坐席挂断客户，仍弹客户服务请求的问题。
解决 插件解决sdk在ie8下偶尔会弹stack overflow问题。
解决 插件解决限制上传速率后，上传速率偏低问题。
解决 插件解决上传过程中掉线未退出重登后，文件没有接继上传问题。

v3.8.10
解决 ie8下videocall demo本端视频窗口背景色问题。
解决 ie8下videocall demo挂断再入会对端窗口右侧的白线问题。

v3.8.9
解决 ie8下meeting demo网页报错和聊天框没有提示。

v3.8.8
解决 插件音画不同步问题新版本
解决 web端部分布局错乱问题
解决 web端远程双录中OCR身份证照片原比例全部显示

v3.8.7
解决 插件解决某机器录制可能会音画不同步问题
解决 web端解决ie11使用ie9方式渲染才能正常登录的问题
解决 统一上传到服务器上的视频文件格式

v3.8.6
解决 web端部分bug

v3.8.5
解决 回放过程中进打点管理显示异常
解决 打点后，输入框内的内容应清空

v3.8.4
新增 本地双录demo增加录制视频时添加打点信息及回放时显示打点信息
新增 本地双录demo增加视频、影音支持双击全屏显示

v3.8.3
新增 远程双录demo增加边录边拍照的功能

v3.8.2
新增 移动端远程双录demo增加OCR身份证信息及照片显示功能
新增 远程双录demo增加拍照功能

v3.8.1
解决 web端部分bug

v3.8.0
新增 日志上报接口优化；(日志服务器由web下发）
新增 支持扩展http上传下载文件时的header内容

v3.7.7
解决 谷歌屏幕共享不显示控件问题
解决 谷歌浏览器开启屏幕共享后浮标位置不正确问题

v3.7.6
解决 插件屏幕共享会共享浮标的问题
解决 添加和删除网络摄像头时弹出信息有误的问题
解决 chrome下网络摄像头设置部分显示不正确指导提示问题

v3.7.5
新增 支持网络ip摄像头
解决 谷歌掉线重登问题

v3.7.4
解决 插件标注bug
解决 插件录制时间时长问题

v3.7.1
新增 客户优先功能
解决 花屏等问题

v3.7.1
新增 云端录制功能

v3.6.1
调整 解决若干bug
新增 插件

v3.6.0
调整 更新开发框架到Qt5.6
新增 若干接口
修复 老接口的若干问题
解决 chrome上UI组件显示不正常的问题
新增 呼叫第三方接口更新
新增 扩展字段

v3.5.3
解决 回放结束通知后 弹层显示不全
解决 meeting设置屏幕共享时没有锁定宽高比
解决 其他兼容问题

v3.5.0
解决 meeting出现的bug
解决 远程双录掉线恢复 pc客户与pc坐席掉线重连的问题
解决 双录demo在ie8浏览器中容易崩溃的问题
解决 其他若干问题

v3.4.40
新增 增加用户状态获取接口；
新增 获得排队客户时，增加客户已排队时长信息；
调整 autoAssignUser的数据结构定义有调整；

V3.4.39
解决 会议启用多摄像头
解决 会议关闭对方的麦克风，状态发生错误
V3.4.38
解决 会议分屏对方要跟随同步
V3.4.37
新增 会议demo屏幕共享
解决 会议demo对方离开后，昵称还在
解决 会议demo分屏对方要跟随同步
解决 IE本地双录设置边录边传后刷新再登录进行录制边录边传没生效，录制管理还是未上传状态
V3.4.36
解决 VideoCall(web)切换 画质优先和速度优先，没有生效
调整 远程双录pcm文件录制接口
V3.4.35
新增 会议demo视频墙功能
新增 开发指南浏览器版本的支持说明
v3.4.34
解决 本地双录视频设置，摄像头麦克风的数据是空的
解决 远程双录ie11坐席屏幕区域共享有两个红框
解决 远程双录ie11坐席录制完影音和屏幕共享，回放布局有问题
解决 远程双录ie9坐席聊天发送不出去
v3.4.33
解决 ie9，ie11屏幕共享不显示
解决 结束共享后，没有结束录制，发现还是会录制屏幕的内容
v3.4.32
新增 远程双录客户身份入会
v3.4.31
新增 视频尺寸新增4:3及16:9比例选择
新增 录像精准定位（插件）
v3.4.30
新增 聊天功能
解决 三方音视频录制问题
v3.4.29
解决 三方通话录制回放没有logo,IE11竖屏不起作用
解决 新插件
v3.4.28
解决 录制时支持配置内容保持原始比例
解决 新安装的插件在使用时不再提示：“此网页想要运行以下加载项...”提示
v3.4.24
新增 录制纯音频pcm文件
解决 chrome下黑屏的问题
v3.4.23
新增 添加了三方通话
v3.4.16
新增 添加了区域共享
v3.4.15
新增 屏幕共享
v3.3.11
新增 远程双录demo
解决 影音共享手机端看不见的问题
解决 ie8设置不兼容问题
解决 ie8 残影问题
解决 麦克风无默认设备及更换设备问题
解决 免打扰及视频质量和速率选择问题
解决 谷歌兼容问题
新增 远程双录水印支持
v3.2.29
ie下使用ie8模式解决sdk重登错误问题
v3.2.30
解决 ie 刷新登录报错问题
解决 刷新之后听不到语音问题；
解决 接受手机呼叫后有一定概率看不到对方图像问题；



